Episode 9
ตอนที่ 9
Madam, he has arrived.
ท่านหญิง เขามาแล้ว
Hello, madam.
สวัสดีคุณผู้หญิง
I am currently underemployed.
ขณะนี้ฉันทำงานไม่เต็มจำนวน
Don't mind what I said before.
อย่าสนใจสิ่งที่ฉันพูดก่อนหน้านี้
There might be a conflict with Jong Ye-ran...
อาจมีความขัดแย้งกับจงเยรัน...
But I still...
แต่ฉันยังคง...
Daughter of the Hwa family...
ลูกสาวของครอบครัวฮวา...
And my father is an assistant here.
และพ่อของฉันเป็นผู้ช่วยที่นี่
If you keep working here...
ถ้ายังทำงานที่นี่...
You will profit.
คุณจะได้กำไร
Because I took care of my wife...
เพราะผมดูแลภรรยา...
Madam, you are my only master.
มาดามคุณเป็นเจ้านายของฉันคนเดียว
good!
ดี!
I said there was hope...
ฉันบอกว่ามีความหวัง...
And I was right.
และฉันก็พูดถูก
Please let me know if you need help.
โปรดแจ้งให้เราทราบหากคุณต้องการความช่วยเหลือ
There is a lot for you to do...
มีหลายอย่างให้คุณทำ...
now.
ตอนนี้.
- Kuiju - Yes!
- คุอิจู - ใช่แล้ว!
help.
ช่วย.
I'm going.
ฉันกำลังไป.
Go ahead and try it.
ไปข้างหน้าและลอง
Why do you look at me like that?
ทำไมคุณถึงมองฉันแบบนั้น?
I heard.
ฉันได้ยิน.
What did you hear?
คุณได้ยินอะไร?
Just don't push...
อย่าเพิ่งผลักไส...
It's the cost of food and clothes, ma'am.
มันเป็นค่าอาหารและเสื้อผ้าครับคุณผู้หญิง
As well as moving all employees...
พร้อมทั้งย้ายพนักงานทุกคน...
A person who cleans his area.
คนที่ทำความสะอาดพื้นที่ของเขา
Chief of security, don't be stupid.
ผบ.ทบ. อย่าโง่นะ
I don't dare...
ฉันไม่กล้า...
Wants to cut down on his expenses.
ต้องการลดค่าใช้จ่ายของเขา
This is your command.
นี่คือคำสั่งของคุณ
Did you tell them to move all the employees?
คุณบอกให้พวกเขาย้ายพนักงานทั้งหมดหรือไม่?
Don't think I don't know...
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้...
He never gave any such instructions.
เขา ไม่เคยให้คำแนะนำเช่นนี้
As a result, women...
ส่งผลให้ ผู้หญิง...
Everyone is busy.
ทุกคนมีงานยุ่ง
It's not my fault.
มันไม่ได้เป็นความผิดของฉัน.
Even without giving these instructions...
แม้ไม่ได้ให้คำแนะนำเหล่านี้...
subordinates and subordinates...
ผู้ใต้บังคับบัญชา และผู้ใต้บังคับบัญชา...
I came here to ask for a change.
ฉันมาที่นี่เพื่อขอเปลี่ยน
It's difficult to please everyone.
มันยากที่จะทำให้ทุกคนพอใจ
I have no choice but to follow their will.
ฉัน ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องทำตามความประสงค์ของพวกเขา
After all, you are not against it.
ท้ายที่สุดคุณไม่ได้ต่อต้านมัน
Don't use him as an excuse.
อย่าใช้เขาเป็นข้อแก้ตัว
You misunderstood.
คุณเข้าใจผิด.
I wouldn't dare.
ฉันจะไม่กล้า
You can cut costs , but don't overdo it.
คุณสามารถลดต้นทุน ได้ แต่อย่าหักโหมจนเกินไป
Follow the rules.
ทำตามกฏ.
If you know this, you take responsibility.
รู้อย่างนี้แล้วต้องรับผิดชอบ
But if you listen...
แต่ถ้าคุณฟัง...
You treat women rudely...
คุณ ปฏิบัติต่อผู้หญิงอย่างหยาบคาย...
I won't be rude to you.
ฉันจะไม่หยาบคายกับคุณ
Remember, I'm in charge of security...
จำไว้ว่าฉัน มีหน้าที่ดูแลความปลอดภัย...
In this area.
ในพื้นทีนี้.
great.
ยอดเยี่ยม.
approval.
การอนุมัติ.
For those who want to go...
สำหรับคนที่อยากไป...
No need to move again.
ไม่จำเป็นต้องย้ายอีกครั้ง
We do not need to imprison unfaithful people .
เราไม่จำเป็นต้องจำคุกคนที่ไม่ ซื่อสัตย์
of.
ของ.
Don't forget...
อย่าลืม...
To command your people.
เพื่อสั่งการคนของคุณ
great.
ยอดเยี่ยม.
am...
เช้า...
Is he really serious?
เขาจริงจังจริงๆเหรอ?
I'm ready, ma'am.
ฉันพร้อมแล้วคุณผู้หญิง
Isn’t this kind of cool?
แบบนี้ไม่เจ๋งเหรอ?
This isn't the first time...
นี่ไม่ใช่ครั้งแรก...
I met that woman.
ฉันได้พบกับผู้หญิงคนนั้น
Miss has just recovered.
นางเพิ่งหายดี..
So a luxurious appearance will bring good luck.
ดังนั้นรูปลักษณ์ที่หรูหรา จะนำมาซึ่งความโชคดี
great.
ยอดเยี่ยม.
Is the cart ready?
รถเข็นพร้อมหรือยัง?
We don't need to get out...
เราไม่จำเป็นต้องออกไป...
And it pays, right?
และมันก็จ่ายใช่ไหม?
I confirm.
ผมยืนยัน.
Madam, stop.
มาดามหยุด
Your brother sent it to you, right?
พี่ชายของคุณส่งมาให้คุณใช่ไหม?
I told him many times...
ฉันบอกเขาหลายครั้งแล้ว...
But he doesn't want to hear it.
แต่เขาไม่อยากได้ยินมัน
He still buys me jewelry.
เขายังคงซื้อเครื่องประดับให้ฉัน
All of this puts a strain on running.
ทั้งหมดนี้ทำให้เกิดความเครียดในการวิ่ง
Next time he sends more items...
ครั้งต่อไปเขาส่งสินค้าเพิ่ม...
I can keep pushing.
ดันต่อไปได้นะครับ
Please tell me I'm not interested in that.
โปรดบอกฉันว่าฉันไม่สนใจเรื่องนั้น
This is no ordinary gem.
นี่ไม่ใช่อัญมณีธรรมดา
Finally my brother learned something.
ในที่สุดพี่ชายของฉันก็ได้เรียนรู้บางอย่าง
He discovered something special.
เขาค้นพบบางสิ่งที่พิเศษ
Madam, be careful.
นางระวังตัวด้วย
This knife is small...
มีดเล่มนี้มีขนาดเล็ก...
But it's very sharp.
แต่มันคมมาก
How sharp is it?
คมแค่ไหน?
Tell it to your brother...
เล่าให้พี่ฟังสิ...
I really like this.
ฉันชอบสิ่งนี้มาก
I didn't mean to do that.
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำอย่างนั้น
wake up. Don't be too polite.
ตื่น. อย่าสุภาพเกินไป
Tell me please...
ขอร้องบอกฉันด้วยเถอะ...
How do I make this into a bracelet again?
ฉันจะทำให้สิ่งนี้กลายเป็นสร้อยข้อมืออีกครั้งได้อย่างไร?
This is very useful for self-defense.
สิ่งนี้มี ประโยชน์มากสำหรับการป้องกันตัวเอง
I have nothing...
ฉันไม่มีอะไร...
You can watch it here.
คุณสามารถดูได้ที่นี่
I want to go to Jong Park...
อยากไปปาร์คจงปาร์ค...
We need a security guard.
เราต้องการรปภ.
Can you take me there?
คุณพาฉันไปที่นั่นได้ไหม?
good.
ดี.
Young boys are obedient.
ชายหนุ่มเชื่อฟัง
Miss, shouldn't you be there?
นางสาว คุณไม่ควรอยู่ที่นั่นเหรอ?
I was invited here.
ฉันได้รับเชิญที่นี่
It's daytime now.
ตอนนี้เป็นเวลากลางวันแล้ว
I don't think anyone would dare...
ไม่คิดว่าจะมีใครกล้า...
want to trap me
ต้องการที่จะดักฉัน
are you okay. We will go alone.
คุณสบายดีไหม. เราจะไปคนเดียว
Coincidentally, my daughter-in-law.
บังเอิญว่าลูกสะใภ้ของฉัน
What is my destiny?
ชะตากรรมของฉันคืออะไร
I want to see my mom by chance.
ฉันอยากเจอแม่โดยบังเอิญ
Let's go together.
ไปด้วยกัน.
Has your injury healed?
อาการบาดเจ็บของคุณหายดีแล้วหรือยัง?
The length of a day at Jong Residence...
ระยะเวลาหนึ่งวันของจง เรสซิเดนซ์...
I didn't have time to ask more...
ฉันไม่มีเวลาถามอะไรมากไปกว่า...
Because my senior wants to see it.
เพราะรุ่นพี่อยากดู
At that time, you asked a detailed question ...
ตอนนั้นคุณถามคำถามแบบละเอียด ...
And I'm fine now.
และตอนนี้ฉันสบายดีแล้ว
I think you're still angry.
ฉันคิดว่าคุณยังโกรธอยู่
You still think...
คุณยังคิด...
I've been testing you all this time?
ฉันทดสอบคุณมาตลอดเหรอ?
You must be joking.
คุณต้องล้อเล่น.
I dare not think so.
ฉันไม่กล้าคิดอย่างนั้น
Don't you dare think that...
ไม่กล้าคิดอย่างนั้น...
But aren't you angry?
แต่คุณไม่โกรธเหรอ?
To be clear...
ต้องมีความชัดเจน...
I will never second-guess your actions again.
ฉันจะไม่เดาการกระทำของคุณอีกต่อไป
can you forgive me
คุณยกโทษให้ฉันได้ไหม
why?
ทำไม
Are you talking to me?
คุณกำลังพูดกับฉันเหรอ?
Who else?
ใครอีกบ้าง?
All your thoughts must have meaning.
ทุกความคิดของคุณ ต้องมีความหมาย
So there’s no guessing, right?
ดังนั้นจึงไม่มีการคาดเดาใช่ไหม?
Just forget it. There will be times like that.
แค่ลืมมันไป ก็จะมีครั้งเช่นนั้น
I remembered what you said last time...
ฉันจำสิ่งที่คุณพูดครั้งที่แล้วได้...
And I thought that was very reasonable.
และฉันก็คิดว่ามันสมเหตุสมผลมาก
Sekali Ragi.
เซกาลี รากี
Didn’t you promise not to make any more guesses ?
คุณไม่ได้สัญญาว่าจะไม่คาดเดาอีกต่อไป
Forgive me for what I didn't know...
ขออภัยในสิ่งที่ฉันไม่รู้...
But can you tell what's wrong with me?
แต่ คุณสามารถบอกได้ไหมว่ามีอะไรผิดปกติกับฉัน?
I said I would stop making assumptions about you.
ฉัน บอกว่าฉันจะหยุดคาดเดาเกี่ยวกับคุณ
So you don't need to be too careful .
ดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้องระมัดระวังจน เกินไป
I am a fool If I believe you
ฉันเป็นคนโง่ ถ้าฉันเชื่อคุณ
You said that a person lives only once.
คุณบอกว่าคน ๆ หนึ่งมีชีวิตอยู่เพียงครั้งเดียว
Therefore, it is not worth risking your life for.
ดังนั้นจึงไม่คุ้มที่จะเสี่ยงชีวิต
We'll have to think about this in the future.
เราจะต้องคิดถึงเรื่องนี้ในอนาคต
You're threatening my life?
คุณกำลังคุกคามชีวิตฉันใช่ไหม
I mean, you...
ฉันหมายถึงคุณ...
Hello, madam.
สวัสดีคุณผู้หญิง
Please sit next to me.
กรุณานั่งข้างฉัน
Yes ma'am.
ครับคุณผู้หญิง.
You are so bad.
คุณแย่มาก
Yelan is skilled in martial arts.
เย่หลานมีทักษะด้านศิลปะการต่อสู้
There is no need to protect him from arrows.
ไม่จำเป็นต้องปกป้องเขาจากลูกธนู
It hurts for a long time...
เจ็บมานาน...
And make me worry about you...
และทำให้ฉันกังวลเกี่ยวกับคุณ ...
At this age.
ในวัยนี้.
The lady is right.
ท่านหญิงพูดถูก
I feel really bad and am in too much of a hurry.
ฉันรู้สึกแย่มากและ รีบร้อนมากเกินไป
Thank you for your consideration.
ขอขอบคุณสำหรับการพิจารณาของคุณ.
I won't do it again.
ฉันจะไม่ทำมันอีก
Look how skinny you are.
ดูสิว่าคุณผอมแค่ไหน
I used to think you were so weak.
ฉันเคยคิดว่าคุณอ่อนแอมาก
Now you are thin.
ตอนนี้คุณผอมแล้ว
How do you want to give birth?
คุณต้องการคลอดบุตรอย่างไร?
membrane.
เมมเบรน
Mom is picky.
แม่เป็นคนจู้จี้จุกจิก
I have been here for a long time.
ฉันอยู่ที่นี่มานานแล้ว
But I feel like my mom can't see me.
แต่ฉันรู้สึกเหมือนแม่ไม่เห็นฉัน
How dare you say that?
คุณกล้าพูดแบบนั้นได้ยังไง?
You are not married yet.
คุณยังไม่ได้แต่งงาน
Then Yellen would be better...
แล้วเยลเลนจะดีกว่า...
To have grandchildren.
ให้มีหลาน.
I heard they boil noodles...
ได้ยินมาว่าต้มบะหมี่...
For his birthday.
สำหรับวันเกิดของเขา
I just cook as usual.
ฉันก็แค่ทำอาหารตามปกติ
Intention matters.
ความตั้งใจเป็นสิ่งสำคัญ
Spoiled little girls like you are rare.
สาวน้อยนิสัยเสียแบบคุณหายากนะ
I want to go into the kitchen...
อยากเข้าครัว...
And please cook noodles for him.
และโปรดทำบะหมี่ให้เขาด้วย
You've been sick for a long time...
คุณป่วยมานานแล้ว...
But why aren't you saying anything to me ?
แต่ทำไมคุณไม่พูดอะไรกับฉัน เลย
I am really worried...
ฉันกังวลจริงๆ...
Almost sent a doctor .
เกือบส่งหมอแล้ว ..
Mom, I heard you were in a coma for 5 days...
แม่ครับ ได้ยินมาว่าแม่อยู่ในอาการโคม่ามา 5 วันแล้ว...
And I am very worried.
และฉันก็กังวลมาก
So he told me to bring Dr. Wu here.
เขาจึง บอกให้พาหมอวูมาที่นี่
Please forgive. That won't happen next time.
โปรดให้อภัย. นั่นจะไม่เกิดขึ้นในครั้งต่อไป
Next time?
คราวหน้า?
Don't you think I've lived too long ?
คุณไม่คิดว่าฉันมีชีวิตอยู่นานเกินไป เหรอ?
I said wrong. Please forgive.
ฉันพูดผิด. โปรดให้อภัย.
Madam, don't be angry.
นางอย่าโกรธนะ
I shouldn't be angry.
ฉันไม่ควรโกรธ
ma'am.
ฉันมี
I will remember everything you told me.
ฉัน จะจำทุกสิ่งที่คุณบอกฉัน
How are you.
คุณเป็นอย่างไร.
Your wife is the same.
ภรรยาคุณก็เหมือนกัน
It's late, so we have to go now.
มันดึกแล้วดังนั้น เราจึงต้องไปตอนนี้
I need to rest early.
ฉันต้องพักผ่อนแต่เช้า
I will definitely visit next time .
ฉันจะไปเยี่ยมชมครั้งต่อไปแน่นอน
OK. Be careful on your way.
ตกลง. ระมัดระวังในทางของคุณ
great.
ยอดเยี่ยม.
Mom, it's late.
แม่ มันสายไปแล้ว
So I won't bother you any more.
ดังนั้นฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
go away.
ไปให้พ้น.
Sister-in-law.
น้องสะใภ้.
Hua Chen.
หัวเฉิน.
What are you doing
คุณกำลังทำอะไร
It is not okay for men and women to touch each other.
ชายและหญิงจะสัมผัสกันไม่ได้
Needless to say, I am your sister-in-law.
ไม่จำเป็นต้องพูดว่าฉันเป็นพี่สะใภ้ของคุณ
Are you trying to do something bad to me?
คุณกำลังพยายามทำอะไรไม่ดีกับฉันเหรอ?
I called you a few times ago.
ฉันโทรหาคุณสองสามครั้งแล้ว
But you pretend not to hear it.
แต่คุณแกล้งทำเป็นไม่ได้ยิน
Why are you blaming me now ?
ทำไมคุณถึงโทษฉันตอนนี้ ?
Did you call me?
คุณโทรหาฉันหรือเปล่า?
It reminds me of Tuan Yelan.
มันทำให้ฉันนึกถึงต้วน เย่หลาน
So I hurried home but didn't hear anything.
ฉันจึงรีบกลับบ้านแต่ ก็ไม่ได้ยินอะไรเลย
Didn't you file your divorce papers a few days ago?
เมื่อไม่กี่วันก่อนคุณไม่ได้ยื่นเอกสารหย่าเหรอ?
Why are you still using him as an excuse?
ทำไมคุณยังใช้เขาเป็นข้อแก้ตัว?
The teacher is very busy.
อาจารย์ยุ่งมาก
Don't disturb me...
อย่ารบกวนฉัน...
To someone else's family problems.
ถึงปัญหาครอบครัวของคนอื่น
What's going on today?
วันนี้เป็นอย่างไรบ้าง?
Like someone made you angry .
เหมือนมีคนทำให้คุณ โกรธ
Sir, if you have nothing more to say...
ท่านครับ ถ้าไม่มีอะไรจะพูดอีก...
i want to go now
ฉันต้องการที่จะไปตอนนี้
Let me finish my speech, shall we ?
ฉันขอจบคำพูดของฉันได้ไหม ?
What I wanted to say earlier is...
สิ่งที่ฉันอยากจะพูดก่อนหน้านี้คือ...
Cherishing your life is...
การถนอมชีวิตของคุณคือ...
If you truly want me to cherish my life...
ถ้าเธอ อยากให้ฉันทะนุถนอมชีวิตฉันจริงๆล่ะก็...
You shouldn't bother me here .
คุณไม่ควรรบกวนฉันที่ นี่
There are a lot of people in Zong Park.
ในซงปาร์คมีคนเยอะมาก
Have you ever thought...
คุณเคยคิดบ้างไหม...
My condition...
สภาพของฉัน...
When others see us?
เมื่อคนอื่นเห็นเรา?
No one dares talk about us.
ไม่มีใครกล้า พูดถึงเราเลย
No one will say anything about you.
จะ ไม่มีใคร พูดอะไรเกี่ยวกับคุณ
But what about me?
แต่แล้วฉันล่ะ?
I am no longer loved by Tuan Yelan.
ฉันไม่ได้รับความรักจาก Tuan Yelan อีกต่อไป
My father is getting older too.
พ่อของฉันก็อายุมากขึ้นเช่นกัน
My brother got nothing.
พี่ชายไม่ได้อะไรเลย
As a woman, I feel lonely and helpless...
ในฐานะผู้หญิง ฉันรู้สึกเหงาและทำอะไรไม่ถูก...
And of course...
และแน่นอนว่า...
You won't understand my struggles.
คุณจะไม่เข้าใจการต่อสู้ของฉัน
The way you describe your situation is ...
วิธีที่คุณอธิบายสถานการณ์ของคุณคือ ...
Do you still think I'm testing you ?
คุณยังคิดว่าฉันกำลังทดสอบคุณอยู่หรือเปล่า ?
Just forget it.
แค่ลืมมันไป
Madam, why are you so brave today?
มาดาม ทำไมวันนี้คุณถึงกล้าขนาดนี้?
He is our master.
เขาเป็นเจ้านายของเรา
Of course I know.
แน่นอนฉันรู้.
Because that person is our master...
เพราะคนนั้นคือนายของเรา...
If you say that, he will know now...
ถ้าพูดแบบนั้น เดี๋ยวเขาก็จะรู้...
He doesn't need to use me...
เขาไม่จำเป็นต้องใช้ฉัน...
To oppress my family.
เพื่อกดขี่ครอบครัวของฉัน
Let's get out of here quickly.
เรารีบออกไปจากที่นี่กันเถอะ
why?
ทำไม
I was angry that he was testing me.
ฉันโกรธที่เขาทดสอบฉัน
So my tone of voice was harsh.
น้ำเสียงของฉันจึงรุนแรง
Maybe when he realizes, he will punish me.
บางทีเมื่อเขารู้ตัวเขาจะลงโทษฉัน
fast.
เร็ว.
This is new.
นี่เป็นเรื่องใหม่
Lady, don't forget your father's instructions.
คุณผู้หญิง อย่าลืมคำแนะนำของพ่อคุณนะ
Don't interfere in other people's business.
ไม่ก้าวก่ายกิจการของผู้อื่น
You don't need to remind me.
คุณไม่จำเป็นต้องเตือนฉัน
When I saw Qian today...
เมื่อฉันเห็นเฉียนวันนี้...
He didn't care about Yellen.
เขาไม่สนใจเยลเลน
Maybe you're still angry.
บางทีคุณอาจจะยังโกรธอยู่
then...
แล้ว...
He will complain.
เขาจะบ่น.
Look at the way I talk about Yellen today ...
ดูวิธีที่ฉันพูดถึงเยเลนวันนี้สิ ...
But he didn't want to talk about Yelan .
แต่เขาไม่อยากพูดถึงเย่ หลาน
Would you like to meet Ms. Yellen?
คุณอยากพบคุณเยลเลนไหม?
It's unreasonable...
มันไม่สมเหตุสมผล...
Yelan ignored Qian.
เย่หลานเพิกเฉยต่อเฉียน
But I am old.
แต่ฉันแก่แล้ว
They didn't ask me for help.
พวกเขาไม่ได้ขอความช่วยเหลือจากฉัน
If I interfere in their business...
ถ้าฉัน เข้าไปยุ่งเกี่ยวกับธุรกิจของพวกเขา...
I just harass them.
ฉัน แค่รบกวนพวกเขา
ma'am.
ฉันมี
Tuan Yelan's parents died when he was young.
พ่อแม่ของ Tuan Yelan เสียชีวิตตั้งแต่เขายังเด็ก
Mr. and Mrs....
นายและนาง....
serve him...
รับใช้เขา...
From a young age, like your own child.
ตั้งแต่อายุยังน้อยเหมือนลูกของคุณเอง
He won't think of you as a troublemaker.
เขาจะไม่คิดว่าคุณเป็นคนสร้างปัญหา
After all, as long as they are still husband and wife...
ตราบใดที่พวกเขา ยังเป็นสามีภรรยากัน...
They will be together again.
พวกเขาจะอยู่ด้วยกันอีกครั้ง
Qian is a smart girl...
เฉียนเป็นสาวฉลาด...
but...
แต่...
sadly.
เศร้า.
Mom, it's late.
แม่ มันสายไปแล้ว
So I won't bother you any more.
ดังนั้นฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
ma'am.
ฉันมี
why?
ทำไม
naught.
ไม่มีอะไร
Maybe I'm thinking too much.
บางทีฉันอาจจะคิดมากเกินไป
I'm full. Clean the table.
ฉันอิ่มแล้ว. ทำความสะอาดโต๊ะ.
Okay, ma'am.
โอเค คุณผู้หญิง
ma'am.
ฉันมี
I checked the store today...
วันนี้ผมเช็คร้านแล้ว...
You can see all times and times, play chess, and write utensils...
คุณสามารถเห็น ทุกเวลาและทุกเวลา เล่นหมากรุก และเขียนอุปกรณ์...
The one Mr. Yelan gave me is very dusty.
สิ่งที่คุณเย่หลานมอบให้ฉันมีฝุ่นมาก
Madame always makes fun of things like that without doing anything about it.
มาดามมักจะล้อเลียนเรื่องแบบนั้นโดยไม่ทำอะไรเลย
What should I bring to the lady...
ฉันควรเอาอะไรไปให้เธอ...
Want to utilize your time?
ต้องการใช้เวลาของคุณหรือไม่?
Qianzhi.
เฉียนจือ.
How do you think I will treat Jong Ye-ran...
คุณคิดว่าฉันจะปฏิบัติต่อจงเยรันอย่างไร...
Before I get married?
ก่อนที่ฉันจะแต่งงาน?
are you okay. You can answer freely.
คุณสบายดีไหม. คุณสามารถตอบได้อย่างอิสระ
Madam, I love you so much, sir.
นายหญิง ฉันรักนายมากนะ
He likes chess.
เขาชอบหมากรุก
So you learned how to play from many teachers .
ดังนั้นคุณได้เรียนรู้วิธีการเล่นจากครูหลาย คน
He likes listening to guqin's music.
เขาชอบฟังเพลงของ guqin
So you do everything to master it.
ดังนั้นคุณจึง ทำทุกอย่างเพื่อให้เชี่ยวชาญ
He appreciates beautiful handwriting.
เขาชื่นชมลายมือที่สวยงาม
So I still want to practice...
เลยยังอยากฝึกอยู่...
It doesn't matter whether the weather is hot or cold.
ไม่ว่าอากาศจะร้อนหรือหนาว
If you praise...
หากจะชื่นชม...
Woman's drawing skills...
ทักษะการวาดภาพของผู้หญิง...
Your wife is going to visit her...
ภรรยาคุณจะไปเยี่ยมเธอ...
meet...
พบปะ...
And learn from him.
และเรียนรู้จากเขา
great.
ยอดเยี่ยม.
I never learned anything like that...
ฉันไม่เคยเรียนรู้อะไรแบบนั้นเลย...
Because I like it.
เพราะฉันชอบ.
So now I don't want to touch it anymore.
ตอนนี้ ฉันไม่อยากสัมผัสมันอีกแล้ว
Maybe you're a little angry.
บางทีคุณอาจจะโกรธนิดหน่อย
Do you want to apologize to that person?
คุณต้องการขอโทษบุคคลนั้นหรือไม่?
I hope he gets angry...
หวังว่าเขาจะโกรธ...
And please remember my mistakes.
และโปรดจำความผิดพลาดของฉันด้วย
I hope...
ฉันหวังว่า...
He divorced me...
เขาหย่ากับฉัน...
So there's no need to think...
เลยไม่ต้องคิด...
How do I force him?
ฉันจะบังคับเขาได้อย่างไร?
What did you say?
คุณพูดอะไร?
ma'am.
ฉันมี
Hua Residence's variety has arrived.
Hua Residence หลากหลายมาถึงแล้ว
And Maid Hua said she asked...
แล้วแม่บ้านฮวาก็บอกว่าเธอถาม...
The lady is coming tomorrow.
นางมาพรุ่งนี้..
I have to go there.
ฉันต้องไปที่นั่น
Kian.
เคียน.
Qian, do you like the jewelry you sent me?
Qian คุณชอบเครื่องประดับที่คุณส่งมาให้ฉันไหม?
of.
ของ.
So why not use it?
แล้วทำไมไม่ใช้มันล่ะ?
Jewelry my brother bought me...
เครื่องประดับที่พี่ชายซื้อให้...
All of them are unique and beautiful.
ทั้งหมดมีเอกลักษณ์และสวยงาม
Matches your beauty...
เข้ากับความงามของคุณ...
Then you will surpass others.
แล้วคุณจะเหนือกว่าคนอื่นๆ
The emerald my brother bought me ...
มรกตที่พี่ชายซื้อให้ฉัน ...
i know. Look at.
ฉันรู้. ดูที่.
This is from my brother. I wear it.
นี่มาจากพี่ชายของฉัน ฉันสวมมัน
Brother, can I give you this bracelet?
พี่ชาย ฉันขอสร้อยข้อมือเส้นนี้ให้ได้ไหม?
Calm down and talk to him.
ใจเย็นๆ แล้วคุยกับเขา
don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
do not be angry.
อย่าโกรธ
nurse.
พยาบาล.
membrane.
เมมเบรน
Mom son...
แม่ลูก...
I haven't seen you for a long time.
ฉันไม่ได้เจอคุณมานานแล้ว
Why do you look thin?
ทำไมคุณดูผอมลง?
Did your master treat you badly?
เจ้านายของคุณปฏิบัติต่อคุณไม่ดีเหรอ?
Just talk.
เพียงแค่พูดคุย
I was wrong about that.
ฉันคิดผิดเกี่ยวกับเรื่องนั้น
A cruel and heartless man.
ผู้ชาย ที่โหดร้าย และไร้หัวใจ
Honey, please let me sit down first.
ที่รัก ให้ฉันนั่งก่อนเถอะ
sit down.
นั่งลง.
Kian.
เคียน.
Was it cured?
มันหายขาดไหม?
I like it.
ฉันชอบมัน.
I heard...
ฉันได้ยิน...
Are you asking for a divorce?
คุณกำลังขอหย่าใช่ไหม?
- yes. - Why did you do that?
- ใช่. - ทำไมคุณทำอย่างนั้น?
You are no longer a slave.
คุณไม่ใช่ทาสอีกต่อไป
But you are still stubborn.
แต่คุณยังคงดื้อรั้น
Why is my father angry at me without asking why?
ทำไมพ่อถึง โกรธผมโดยไม่ถามว่าทำไม?
Why else?
ทำไมอย่างอื่น?
Because daddy spoils you so much.
เพราะพ่อเอาใจคุณมาก
- Honey... - That's why you're so stubborn.
- ที่รัก... - นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงดื้อรั้น
to!
ถึง!
Qian is still young.
เฉียนยังเด็กอยู่
Be patient with him.
อดทนกับเขา.
drinking water.
น้ำดื่ม.
Drink water and stay calm.
ดื่มน้ำและสงบสติอารมณ์
Kian.
เคียน.
This time Tuan Yelan made a mistake.
คราวนี้ต้วน เย่หลาน ทำผิดพลาด
But you really want to marry that person.
แต่คุณ อยากแต่งงานกับคนนั้น จริงๆ
right?
ขวา?
Why are you still stubborn?
ทำไมคุณถึงยังดื้อรั้น?
The secret to maintaining a marriage is ...
เคล็ดลับในการรักษาชีวิตคู่คือ ...
If you want to stay here for a while...
หากอยากอยู่ที่นี่สักพัก...
Mom and Dad get scolded too...
พ่อกับแม่ก็โดนด่าเหมือนกัน...
Without asking why.
โดยไม่ต้องถามว่าทำไม
Now it's the same.
ตอนนี้ก็เหมือนเดิม
Mom and Dad think of me as a child...
พ่อกับแม่ คิดถึงเราตอนเด็กๆ...
Or as the wife of a servant?
หรือเป็นภรรยาของคนรับใช้?
It has to be first.
มันจะต้องมีก่อน
My sister thinks it's okay to divorce.
พี่สาวของฉันคิดว่า การหย่าร้างเป็นเรื่องปกติ
It's so beautiful...
มันสวยงามมาก...
And there are many people like you.
และมีคนแบบคุณมากมาย
You shouldn't stay there to be treated badly.
คุณไม่ควรอยู่ที่นั่นเพื่อให้ถูกปฏิบัติอย่างเลวร้าย
shut up.
หุบปาก.
You are not qualified to speak!
คุณไม่มีคุณสมบัติที่จะพูด!
You just know how to play.
คุณเพียงแค่รู้วิธีการเล่น
If you have a stronger sense of responsibility...
หากคุณมีสำนึกผิดชอบชั่วดีมากขึ้น...
Dad doesn't have to be hard...
พ่อไม่ต้องลำบาก...
For your family!
สำหรับครอบครัวของคุณ!
I never thought this would happen if my dad found out ...
ไม่คิดว่าจะเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น ถ้าพ่อรู้...
Dad would be better off without a son!
พ่อจะดีกว่าถ้าไม่มีลูก!
to.
ถึง.
Dad, tell me.
พ่อบอกฉันหน่อย
What does your dad work hard for?
พ่อของคุณทำงานหนักเพื่ออะไร?
Dad wants to do that...
พ่ออยากทำแบบนั้น...
Seize sole power in a servant's residence...
ยึดอำนาจแต่เพียงผู้เดียวในบ้านพักคนรับใช้...
Or do you want your family to be safe and happy?
หรือคุณอยากให้ครอบครัวของคุณปลอดภัยและมีความสุข?
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
I never understood my father's feelings.
ฉันไม่เคยเข้าใจความรู้สึกของพ่อเลย
So I want to listen to what Dad says.
ฉันก็เลยอยากฟังสิ่งที่พ่อพูด
What is the intention behind that question?
จุดประสงค์เบื้องหลังคำถามนั้นคืออะไร?
Because dad didn't answer...
เพราะพ่อไม่ตอบ...
Let's see.
มาดูกัน.
I think that's what dad wants...
ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่พ่อต้องการ...
Aren't you in power in your servant's residence?
คุณไม่ได้มีอำนาจในบ้านพักคนรับใช้ของคุณเหรอ?
Dad said he did everything for this family.
พ่อบอกว่าเขาทำทุกอย่างเพื่อครอบครัวนี้
But the father did not teach his son well.
แต่พ่อสอนลูกไม่ดีนัก
Look at his broken morals.
ดูศีลธรรมที่เสื่อมทรามของเขาสิ
Then I saw my son being abused...
แล้วเห็นลูกชายโดนทำร้าย...
And scolded him for no reason.
และดุเขาโดยไม่มีเหตุผล
For dad...
สำหรับพ่อ...
Am I just Jong Ye-ran’s wife?
ฉันเป็นแค่ภรรยาของจงเยรันเหรอ?
Qian, you can't talk to your father like that .
เฉียน คุณพูดกับพ่อแบบนั้นไม่ได้
Is there something wrong with what I said ?
มีอะไรผิดปกติกับสิ่งที่ฉันพูด หรือไม่?
I broke up with Jong Ye-ran...
ฉันเลิกกับจงเยรันแล้ว...
And he allowed me to stay there without doing my duty.
และเขาอนุญาตให้ฉันอยู่ที่นั่นโดยไม่ต้องทำหน้าที่ของฉัน
Why can't I go there?
ทำไมฉันไม่สามารถไปที่นั่นได้?
Should I waste my life there?
ฉันควรจะใช้ชีวิตอยู่ที่นั่นไหม?
Don't you...
คุณอย่า...
Who wanted to marry him ?
ใครอยากแต่งงานกับเขาบ้าง ?
Do you regret it now?
ตอนนี้คุณเสียใจไหม?
of.
ของ.
I want to marry that person ...
ฉันอยากแต่งงานกับคนนั้น ...
Pretending to be his childhood sweetheart .
แกล้งทำเป็นที่รักในวัยเด็กของ เขา
I also drug her to marry me.
ฉันยังวางยาให้เธอแต่งงานกับฉันด้วย
What my father taught me...
สิ่งที่พ่อสอน...
Ever since I was little...
ตั้งแต่ฉันยังเล็กๆ...
That I have to fight for what I want...
ว่าฉันจะต้องต่อสู้เพื่อสิ่งที่ฉันต้องการ...
No matter what happens.
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
I heard, I remember...
ฉันได้ยิน ฉันจำได้...
And do it.
และทำมัน
But I was young and naive.
แต่ฉันยังเด็กและไร้เดียงสา
I don't know the difference between right and wrong.
ฉันไม่รู้ความแตกต่างระหว่างถูกและผิด
I let my emotions control everything.
ฉันปล่อยให้อารมณ์ ควบคุมทุกสิ่ง
Dad knows too.
พ่อก็รู้เหมือนกัน
But you don't know...
แต่คุณไม่รู้...
What did I do wrong?
ฉันทำผิดอะไร?
In my heart, my father always reigns supreme.
ในใจของฉันพ่อของฉันครองราชย์สูงสุดเสมอ
But why didn't my dad stop me?
แต่ทำไมพ่อไม่ห้ามฉันล่ะ?
While I pretend to be someone else?
ในขณะที่ฉัน แกล้งทำเป็นคนอื่น?
When I wanted to give medicine to Jong Ye-ran...
เมื่อฉันอยากจะให้ยาจงเยรัน...
Why didn't you tell me...
ทำไมไม่บอกฉัน...
Women shouldn't be evil?
ผู้หญิงไม่ควรชั่ว?
parents...
ผู้ปกครอง...
We need to fix the kids...
เราต้องซ่อมลูก...
When they're on the wrong track, right?
เมื่อพวกเขามาผิดทาง ใช่ไหม?
Mom might be an ordinary woman...
แม่อาจเป็นผู้หญิงธรรมดา...
With limited knowledge...
ด้วยความรู้อันจำกัด...
But dad...
แต่พ่อ...
Won't you teach us what is right and what is wrong?
คุณจะไม่สอนเราว่าอะไรถูกอะไรผิด?
nurse.
พยาบาล.
I don't think Dad will care right now...
ฉันไม่คิดว่าพ่อจะสนใจตอนนี้...
About what I used to do .
เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันเคย ทำ
In the end, Dad...
ในที่สุดพ่อ...
I want to become an assistant.
ฉันอยากเป็นผู้ช่วย
Dad didn't care about us at all.
พ่อ ไม่ได้สนใจเราเลย
Kian.
เคียน.
You are becoming braver.
คุณกำลังมีความกล้ามากขึ้น
OK. listen.
ตกลง. ฟัง.
If my dad hadn't gotten an assistant job...
ถ้าพ่อไม่ได้งานผู้ช่วย...
My family...
ครอบครัวของฉัน...
Will I be able to live comfortably?
ฉันจะสามารถอยู่ได้อย่างสุขสบายหรือไม่?
You and your brother...
คุณ และน้องชายของคุณ...
Can you get whatever you want?
คุณจะได้สิ่งที่คุณต้องการไหม?
You have enjoyed all the benefits...
คุณได้รับผลประโยชน์ทั้งหมด...
And now you blame your father for ignoring you?
และตอนนี้คุณ โทษพ่อของคุณที่เพิกเฉยต่อคุณ?
Who are you to do such a thing?
คุณเป็นใครถึงทำแบบนี้?
to...
ถึง...
Of course, you can't blame your father.
แน่นอน คุณไม่สามารถตำหนิพ่อของคุณได้
But I really want to tell my dad...
แต่อยากบอกพ่อว่า...
My real feelings right now.
ความรู้สึกที่แท้จริงของฉันตอนนี้
If you just want to do it...
ถ้าแค่อยากจะทำ...
My family lives happily...
ครอบครัวของฉันอยู่อย่างมีความสุข...
Dad, will you listen to me?
พ่อครับ คุณจะฟังผมไหม?
If you want to prove it...
ถ้าอยากพิสูจน์...
The Father's sacrifice was only for our good...
การเสียสละของพระบิดา ก็เพียงเพื่อประโยชน์ของเราเท่านั้น...
I think it would be best for your father to resign.
ฉันคิดว่าเป็นการดีที่สุดที่พ่อของคุณจะลาออก
The money I have...
เงินที่ฉันมี...
With our family wealth...
ด้วยความมั่งคั่งของครอบครัวเรา...
Enough to open a small perfume shop...
พอเปิดร้านน้ำหอมเล็กๆได้...
In a small place...
ในสถานที่เล็กๆ...
Without worrying about food or accommodation...
โดยไม่ต้องกังวลเรื่องอาหารหรือที่พัก...
All our lives.
ตลอดชีวิตของเรา
That makes me happier than serving royalty...
นั่นทำให้ฉันมีความสุขมากกว่าการรับใช้ราชวงศ์...
Because we are afraid that our lives may be threatened .
เพราะเรากลัวว่าชีวิตเราจะถูก คุกคาม
Are you happier?
คุณมีความสุขมากขึ้นไหม?
You only think about your happiness .
คุณคิดแต่ความสุขของคุณ เท่านั้น
great.
ยอดเยี่ยม.
If Dad resigns...
ถ้าพ่อลาออก...
Who will protect your little brother...
ใครจะปกป้องน้องชายของคุณ...
Can't you control it later?
คุณไม่สามารถควบคุมมันในภายหลังได้เหรอ?
Your father has allowed you to become the son-in-law of the head family...
พ่อของคุณ อนุญาตให้คุณเป็นลูกเขยของหัวหน้าครอบครัว...
Because you can help him...
เพราะคุณสามารถช่วยเขาได้...
If that person has a problem...
ถ้าคนนั้นมีปัญหา...
After we leave.
หลังจากที่เราออกเดินทาง
But you only know how to act...
แต่คุณรู้แค่ว่าต้องทำอย่างไร...
Without thinking of others.
โดยไม่คิดถึงผู้อื่น
to...
ถึง...
so...
ดังนั้น...
I don't want to let go...
ไม่อยากปล่อย...
Assistant position...
ตำแหน่งผู้ช่วย...
And my brother is just an excuse for my father.
และพี่ชายของฉันเป็นเพียงข้อแก้ตัวสำหรับพ่อของฉัน
nurse.
พยาบาล.
Dad knows this enviable job...
พ่อรู้งานที่น่าอิจฉานี้...
Is that a big problem too?
นั่นเป็นปัญหาใหญ่ด้วยเหรอ?
If dad could do anything...
ถ้าพ่อทำได้...
To remove a colleague for this position...
หากต้องการลบเพื่อนร่วมงานสำหรับตำแหน่งนี้...
They can do the same to Dad.
พวกเขา สามารถทำเช่นเดียวกันกับพ่อได้
Later, when Dad leaves this place...
ต่อมาเมื่อพ่อจากที่นี่ไป...
Do you know what awaits our family?
รู้ไหมว่าครอบครัวของเรารออะไรอยู่?
With prosperity comes loss .
ด้วยความเจริญรุ่งเรืองย่อมมาด้วยความสูญ เสีย
At that time , there was no one in my family...
ตอนนั้น ครอบครัวของฉันไม่มีใครเลย...
You might miss it.
คุณอาจจะพลาดมัน
If Dad continues to be superstitious...
หากพ่อยังคงเชื่อโชคลาง...
With power and wealth...
ด้วยอำนาจและความมั่งคั่ง...
This will only make our family's situation worse...
นี่มีแต่จะทำให้สถานการณ์ครอบครัวเราแย่ลงเท่านั้น...
When the time comes.
เมื่อถึงเวลา.
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
Will this end badly for my family?
เรื่องนี้จะจบลงอย่างเลวร้ายสำหรับครอบครัวของฉันหรือไม่?
- honey! - father!
- น้ำผึ้ง! - พ่อ!
- dad. - A rebellious child!
- พ่อ. - เด็กหัวรั้น!
Honey, calm down!
ที่รัก ใจเย็นๆ สิ!
After raising you for years ...
หลังจากที่เลี้ยงดูคุณมาหลายปี ...
I only get disobedience from you!
ฉันแค่ได้รับการไม่เชื่อฟังจากคุณเท่านั้น!
I really don't want to see you again.
ฉัน ไม่อยากเจอคุณอีกเลย จริงๆ
Get out of here!
ออกไปจากที่นี่!
- now! - to!
- ตอนนี้! - ถึง!
Honey, calm down!
ที่รัก ใจเย็นๆ สิ!
Qian, that's it.
เฉียน แค่นั้นแหละ.
Kian. fast.
เคียน. เร็ว.
Get your sister out of here.
พาน้องสาวของคุณออกไปจากที่นี่
It seems...
มันดูเหมือน...
Unable to reach agreement...
ไม่สามารถตกลงกันได้...
Between us today.
ระหว่างเราในวันนี้
If dad insists on being a helper...
ถ้าพ่อ ยืนกรานจะเป็นผู้ช่วย...
Please forgive me for disobeying you.
โปรดยกโทษให้ฉันที่ไม่เชื่อฟังคุณ
This is just advice to fathers.
นี่เป็นเพียงคำแนะนำสำหรับบิดา
Kian.
เคียน.
Please take good care of your sister.
โปรดดูแลน้องสาวของคุณให้ดี
Qian, come back and take care of yourself.
เฉียนกลับมาดูแลตัวเองด้วย
- Kian. - Rest! I heard
- เคียน. - พักผ่อน! ฉันได้ยิน
Don't come here again.
อย่ามาที่นี่อีก
Okay, honey.
โอเคที่รัก.
relax.
ผ่อนคลาย.
Kian.
เคียน.
You can't disobey your father.
คุณไม่สามารถฝ่าฝืนพ่อของคุณได้
Look how angry he is.
ดูสิว่าเขาโกรธแค่ไหน
What do you mean, go and apologize?
คุณหมายถึงอะไรไปขอโทษ?
I think so too...
ฉันก็คิดว่าอย่างนั้น...
Did I do something wrong today?
วันนี้ฉันทำอะไรผิดหรือเปล่า?
I want to live...
ฉันต้องการที่จะอยู่...
With power and wealth...
ด้วยอำนาจและความมั่งคั่ง...
But it's full of fights...
แต่เต็มไปด้วยการต่อสู้...
Or can you live peacefully in your village?
หรือคุณสามารถอยู่อย่างสงบสุขในหมู่บ้านของคุณ?
Why should we choose?
ทำไมเราจึงควรเลือก?
The Father is here, so what have we to fear?
พระบิดาอยู่ที่นี่ แล้ว เราจะกลัวอะไรล่ะ?
Why should we live...
ทำไมเราถึงควรมีชีวิตอยู่...
In the Village?
ในหมู่บ้าน?
So, my brother is still used to being from a rich family...
พี่ชายของฉัน ยังคุ้นเคยกับการมาจากครอบครัวที่ร่ำรวย...
And strength...
และความแข็งแกร่ง...
I don't want to be an ordinary person...
ไม่อยากเป็นคนธรรมดา...
And do you live a normal life?
และคุณใช้ชีวิตตามปกติหรือไม่?
Life is pretty good now.
ชีวิตตอนนี้ค่อนข้างดี
You worry too much.
คุณกังวลมากเกินไป
Kediaman Hua
เกเดียมาน ฮวา
obvious...
ชัดเจน...
No one in my family listens to me...
ไม่มีใครในครอบครัวของฉัน ฟังฉัน...
Or trust me.
หรือเชื่อใจฉัน.
let's go.
ไปกันเถอะ.
Kian.
เคียน.
Tuan.
ตวน.
Who did that?
ใครทำอย่างนั้น?
Can I ask you a favor?
ฉันขออะไรคุณหน่อยได้ไหม?
There aren't many people who can hit me, right?
มีคนตีฉันได้ไม่มากใช่ไหม?
You are still the Lady of the Bell Residence.
คุณยังคงเป็น Lady of the Bell Residence
Don't let others bother you later.
อย่าให้คนอื่นมารบกวนคุณในภายหลัง
If not, you are embarrassing me.
ถ้าไม่ คุณก็ทำให้ฉันอาย
Do you care about me?
คุณสนใจฉันไหม?
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
I would like you to know something.
ฉันอยากให้คุณรู้อะไรบางอย่าง
- you! - Can you see it now?
- คุณ! - ตอนนี้คุณเห็นมันไหม?
If you force me to stay here ...
ถ้าจะบังคับให้ฉันอยู่ที่นี่ ...
I can't stand the pain in my eyes...
ฉันทนความเจ็บปวดในดวงตาไม่ได้...
And it's impossible for me to live ...
และมันเป็นไปไม่ได้สำหรับฉันที่จะมีชีวิตอยู่ ...
Be quiet here.
เงียบที่นี่
I'm just telling the truth.
ฉันแค่พูดความจริง
Why did you hit me so hard?
ทำไมคุณถึงตีฉันแรงขนาดนี้?
Madam, is it true that you want a divorce?
มาดาม คุณต้องการหย่าจริงหรือ?
Are you divorced?
คุณหย่าแล้วหรือไม่?
I want to divorce, but it's not easy.
ฉันอยากหย่าแต่ มันไม่ง่ายเลย
In the end , if you decide to divorce...
สุดท้าย ถ้าคุณตัดสินใจหย่า...
It will embarrass Tuan Yelan.
มันจะทำให้ต้วน เย่หลาน อับอาย
He also said he would forget my mistake.
เขายัง บอกอีกว่าเขาจะลืมความผิดพลาดของฉัน
I was just on the phone with my dad...
ฉันแค่คุยโทรศัพท์กับพ่อ...
Look how I ended up like this .
ดูสิว่าฉันจบลงแบบนี้ได้ยังไง
Then ma'am...
แล้วคุณผู้หญิง...
Why did you do that to Tuan Ye Lan earlier?
ทำไมคุณถึงทำแบบนั้นกับ Tuan Ye Lan ก่อนหน้านี้?
There is no way to ask for a divorce.
ไม่มีทางที่จะขอหย่าได้
So I have no choice but to force him.
ฉันจึงไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากบังคับเขา
This is it...
นี่ไง...
How is your research?
งานวิจัยของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
You don't want me to interfere.
คุณไม่อยากให้ฉันเข้าไปยุ่ง
But I haven't heard any news from you .
แต่ฉันไม่ได้ยินข่าวคราวจากคุณ เลย
I came to tell you this.
ฉันมาเพื่อบอกคุณเรื่องนี้
My father just sent me a letter.
พ่อของฉันเพิ่งส่งจดหมายมาให้ฉัน
He discovered the perfume formula...
เขาค้นพบสูตรน้ำหอม...
Aquilaria scent can be made lower ...
กลิ่น Aquilaria สามารถทำให้ลดลงได้ ...
Real scent.
กลิ่นหอมจริง
expert...
ผู้เชี่ยวชาญ...
Based on decades of perfume experience
จาก ประสบการณ์น้ำหอม หลายทศวรรษ
Can't tell the difference.
ไม่สามารถบอกความแตกต่างได้
So my father was deceived.
พ่อของฉันจึงถูกหลอก
This technology...
เทคโนโลยีนี้...
It's the same technology...
เป็นเทคโนโลยีเดียวกัน...
This is what the Ge family uses.
นี่คือสิ่งที่ตระกูล Ge ใช้
After listening to the conversation...
หลังจากฟังบทสนทนาแล้ว...
Between you and the owner that day ...
ระหว่างคุณกับเจ้าของในวันนั้น...
I got a clue.
ฉันได้รับเบาะแส
What you mean is...
สิ่งที่คุณหมายถึงคือ...
Were the runaway Ge family also involved in the same thing?
ครอบครัว Ge ผู้ลี้ภัยมี ส่วนเกี่ยวข้องในสิ่งเดียวกันหรือไม่?
So why did they imprison your family?
แล้วทำไม พวกเขาถึงจำคุกครอบครัวของคุณ?
I don't know
ฉันไม่รู้
But there's something strange about the man in the middle...
แต่มีบางอย่างแปลกๆเกี่ยวกับชายที่อยู่ตรงกลาง...
A person who delivered furniture...
คนส่งเฟอร์นิเจอร์...
Including...
รวมทั้ง...
To our accommodation.
ถึงที่พักของเรา
After the family was arrested and imprisoned...
หลังจากที่ครอบครัวถูกจับกุม และคุมขัง...
He just disappeared.
เขาเพิ่งหายไป
Whether alive or dead, no one can find him.
ไม่ว่าจะอยู่หรือตายก็ไม่มีใครพบเขา
Recently I talked to Hua Qian prostitutes.
เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉัน ได้พูดคุยกับโสเภณี Hua Qian
This issue is very complex.
ปัญหานี้ซับซ้อนมาก
That person may not be the main character...
คนๆนั้นอาจจะไม่ใช่พระเอก...
But he could also be an accomplice.
แต่เขาก็สามารถเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดได้เช่นกัน
But the Fahrenheit family might be hostile...
แต่ครอบครัวฟาเรนไฮต์ อาจเป็นศัตรูกัน...
With the Ge family.
กับครอบครัวจี
So have you ever thought about it...
แล้วคุณเคยคิดบ้างไหมว่า...
Maybe Hua Qian happened to...
บางที Hua Qian อาจเกิดขึ้นกับ...
Suggest you a bad broker...
แนะนำโบรกเกอร์ที่ไม่ดีให้คุณ...
Does he have anything to do with this?
เขามีส่วนเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้หรือไม่?
You've never seen him...
คุณไม่เคยเห็นเขา...
Deny this...
ปฏิเสธสิ่งนี้...
Or just look at how he rejects me...
หรือแค่ ดูว่าเขาปฏิเสธฉัน ...
When I asked him the truth.
เมื่อฉันถามความจริงกับเขา
So I understand why you think that.
ฉันจึง เข้าใจว่าทำไมคุณถึงคิดอย่างนั้น
I didn't mean it that way.
ฉันไม่ได้หมายความอย่างนั้น
It's very difficult for me to research.
มันยากมากสำหรับฉันที่จะค้นคว้า
If you can't stand it...
ถ้าทนไม่ไหว...
And I don't want to continue...
และไม่อยากต่อ...
I will not force you to help me.
ฉันจะไม่บังคับให้คุณช่วยฉัน
no.
เลขที่.
Because this case is unfair...
เพราะคดีนี้ไม่ยุติธรรม...
We need to investigate the truth.
เราจำเป็นต้องตรวจสอบความจริง
If you need help, you can instruct Nanfeng.
หากคุณต้องการความช่วยเหลือ คุณสามารถสั่งสอนหนานเฟิงได้
Hua Qian 풀라...
ฮวาเฉียน ?????...
Madam, Madam Hua sent another letter.
มาดาม มาดามฮัวส่งจดหมายอีกฉบับ
Set it aside.
วางมันไว้ข้าง ๆ
approval.
การอนุมัติ.
ma'am.
ฉันมี
It's been a few days ma'am. Mr. Hua wrote a letter to her wife.
ผ่านมาหลายวันแล้ว คุณผู้หญิง นายหัวเขียนจดหมายถึงภรรยา
Read it first.
อ่านก่อนครับ
He wants me back...
เขาต้องการให้ฉันกลับมา...
And I apologize to my father.
และฉันขอโทษพ่อของฉันด้วย
So it's okay if you don't read it.
ดังนั้นไม่เป็นไรถ้าคุณไม่อ่าน
Are you not going to talk to that person again ?
คุณจะไม่คุยกับคนนั้นอีกเหรอ ?
Of course not.
ไม่แน่นอน
I just want them to know where I am.
ฉันแค่ อยากให้พวกเขารู้ว่าฉันอยู่ที่ไหน
Although their views cannot be changed immediately ...
แม้ว่าความเห็นของพวกเขาจะไม่สามารถเปลี่ยนได้ทันที ...
It will affect them.
มันจะส่งผลกระทบต่อพวกเขา
Cik puan, Nanfeng datang.
ซิกป่วน, หนานเฟิง ต้าถัง.
Why did he come again?
ทำไมเขาถึงกลับมาอีกล่ะ?
What's the problem this time?
คราวนี้มีปัญหาอะไรมั้ย?
Let him in.
ให้เขาเข้ามา.
Hello, madam.
สวัสดีคุณผู้หญิง
What is that?
นั่นคืออะไร?
Are you having trouble at home?
คุณมีปัญหาที่บ้านหรือเปล่า?
no.
เลขที่.
I came to talk to the lady ...
ฉันมาคุยกับผู้หญิง ...
The feast will be held three days later...
งานฉลอง จะจัดขึ้นในอีกสามวันต่อมา...
And you want your wife to attend with him...
และ อยากให้ภรรยาไปร่วมงานด้วย...
Di Taman species.
พันธุ์ทามาน
Who will be there?
ใครจะอยู่ที่นั่น?
Directors gathered from all over the country...
กรรมการรวมตัวกันจากทั่วประเทศ...
Wu family and other suppliers...
ครอบครัว Wu และซัพพลายเออร์อื่นๆ...
A person who worked with the Zhong family.
คนที่ทำงานกับตระกูลจง
Keluar woo?
เกลัววู?
Will that happen in the end?
มันจะเกิดขึ้นในท้ายที่สุดหรือไม่?
Do you have any questions?
คุณมีคำถามใดๆ?
Why do you want me to attend?
ทำไมคุณถึงอยากให้ฉันเข้าร่วม?
It's a big party.
มันเป็นงานปาร์ตี้ที่ยิ่งใหญ่
Of course, you must also attend.
แน่นอน คุณต้องเข้าร่วมด้วย
Lakaman Bonus
โบนัสพิเศษ
you?
คุณ?
Did you come back after so many years ?
คุณกลับมาหลังจากหลายปีแล้วเหรอ?
I want you to make me something.
ฉันอยากให้คุณทำอะไรให้ฉันบ้าง
Just curious...
แค่สงสัย...
Why did you come to see me?
ทำไมคุณถึงมาพบฉัน?
Looks...
ดู...
you want something from me
คุณต้องการบางอย่างจากฉัน
Any price is acceptable.
ราคาไหนก็ยอมรับได้
Why do you talk like we are foreigners?
ทำไมพูดเหมือนเราเป็นชาวต่างชาติ?
After all, I have been your teacher for several years.
ท้ายที่สุดฉัน เป็นครูของคุณมาหลายปีแล้ว
Are you really a good apprentice?
คุณเป็นเด็กฝึกงานที่ดีจริงหรือ?